# AvitoTestApp

AvitoTestApp — это iOS-приложение, которое позволяет пользователям искать изображения, просматривать последние запросы поиска и предварительный просмотр изображений. Оно включает в себя функционал для поиска изображений через API Unsplash, отображения результатов поиска в коллекции и предварительного просмотра выбранных изображений.

## Функционал

- **Поиск изображений:** Пользователи могут искать изображения с помощью строки поиска. Результаты отображаются в коллекции.
- **Недавние запросы:** Приложение хранит и отображает последние пять запросов поиска в таблице. Пользователи могут быстро выбрать недавние запросы для повторного поиска.
- **Предварительный просмотр изображений:** Пользователи могут нажать на изображение в коллекции, чтобы просмотреть подробности, включая само изображение, описание и информацию об авторе.

## Подробности реализации

### SearchViewController

- **Строка поиска:** Позволяет пользователям вводить и отправлять запросы поиска.
- **Кнопка фильтра:** Переключает между просмотром одного изображения и нескольких изображений в коллекции.
- **Таблица недавних запросов:** Отображает последние пять запросов поиска и позволяет пользователям быстро выполнить предыдущие поиски.
- **Коллекция:** Показывает результаты поиска с изображениями, загруженными из API Unsplash.
- **Предварительный просмотр изображений:** Переходит к подробному просмотру выбранного изображения.

### ImagePreviewViewController

- **Изображение:** Отображает выбранное изображение.
- **Метка описания:** Показывает описание изображения.
- **Метка автора:** Отображает имя автора изображения.
- **Индикатор загрузки:** Показывает индикатор загрузки, пока изображение загружается.

### APICaller

- **Функция поиска:** Загружает изображения из API Unsplash на основе запроса пользователя. Результаты кэшируются, чтобы избежать повторных вызовов API.

## Установка

1. **Клонирование репозитория:**
   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/AvitoTestApp.git
   cd AvitoTestApp
